Repository: manatools/manafirewall
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Manatools - firewalld configurator
ja: Manatools - firewalld 設定ツール

source: {} - ManaTools firewalld configurator
ja: {} - ManaTools firewalld 設定ツール

source: Connection to firewalld established.
ja: firewalld への接続が確立されました。

source: Trying to connect to firewalld, waiting...
ja: firewalld への接続を試行しています、お待ちください...

source: Failed to connect to firewalld. Please make sure that the service has been started correctly and try again.
ja: firewalld への接続に失敗しました。このサービスが正しく開始したことを確認して再試行してください。

source: Changes applied.
ja: 変更が適用されました。

source: Used by network connection '%s'
ja: ネットワーク接続 '%s' によって使用されています

source: Default zone used by network connection '%s'
ja: ネットワーク接続 '%s' によって使用される既定のゾーン

source: enabled
ja: 有効

source: disabled
ja: 無効

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Quit
ja: 終了(&Q)

source: &Options
ja: 設定(&O)

source: &Reload Firewalld
ja: Firewalld の再読み込み(&R)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &About
ja: 情報(&A)

source: Active bindings
ja: アクティブなバインディング

source: &Change binding
ja: バインディングを変更(&C)

source: Edit zones
ja: ゾーンを編集

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: &Load default
ja: 既定値を読み込む(&L)

source: Runtime
ja: 実行時

source: Permanent
ja: 永久

source: Configuration
ja: 設定

source: Zones
ja: ゾーン

source: Services
ja: サービス

source: IP Sets
ja: IP セット

source: View
ja: 表示

source: Ports
ja: ポート

source: Protocols
ja: プロトコル

source: Source Ports
ja: 送信元ポート

source: Masquerading
ja: マスカレード

source: Port Forwarding
ja: ポート フォワーディング

source: ICMP Filter
ja: ICMP フィルタ

source: Rich Rules
ja: リッチ ルール

source: Interfaces
ja: インターフェース

source: Sources
ja: 送信元

source: Modules
ja: モジュール

source: Destinations
ja: 宛先

source: Entries
ja: エントリ

source: Configure
ja: 設定

source: Default Zone: {}
ja: 既定のゾーン: {}

source: Log Denied: {}
ja: 拒否のログ: {}

source: Panic Mode: {}
ja: パニック モード: {}

source: Automatic Helpers: {}
ja: 自動ヘルパ: {}

source: Lockdown: {}
ja: ロックダウン: {}

source: A&dd
ja: 追加(&D)

source: Selected are accepted
ja: 選択したものが許可されます

source: Masquerade zone
ja: ゾーンをマスカレード

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Port
ja: ポート

source: Service
ja: サービス

source: To Address
ja: 宛先アドレス

source: To Port
ja: 宛先ポート

source: Information needed
ja: 情報が必要です

source: Forwarding to another system is only useful if the interface is masqueraded.<br>Do you want to masquerade this zone?
ja: 別のシステムへのフォワーディングはインターフェースがマスカレードされている場合にのみ有用です。<br>このゾーンをマスカレードしますか?

source: Credits {}
ja: クレジット {}

source: {} is a graphical configuration tool for firewalld.
ja: {} は firewalld のグラフィカルな設定ツールです。

source: Edit services
ja: サービスを編集

source: Edit ipsets
ja: IP セットを編集

source: Source
ja: 送信元

source: Port / Port Range
ja: ポート / ポート範囲

source: Destination
ja: 宛先

source: IP address
ja: IP アドレス

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: &Ok
ja: OK(&O)

source: Source port is mandatory
ja: 送信元のポートは必須です

source: Use port number or range (10000 or 12000-12002)
ja: ポートの番号または範囲 (10000 や 12000-12002) を使用してください

source: The given IP address is not valid.
ja: 指定された IP アドレスは無効です。

source: Wrong IP address
ja: IP アドレスが正しくありません

source: Wrong to_port range
ja: 宛先ポートの範囲が正しくありません

source: Wrong port given
ja: 指定されたポートが正しくありません

source: <b>local forwarding</b><br>port and to_port must be different
ja: <b>ローカル フォワーディング</b><br>ポートと宛先ポートは異なるものでなければなりません

source: Missing data
ja: データがありません

source: Valid configuration are:<br> <b>local forwarding</b> fill port and to_port, note that those ports must be different<br> <b>forward to address</b> fill port and to_address<br> <b>forward to a remote port</b> fill port, to_address and to_port
ja: 有効な設定:<br> <b>ローカル フォワーディング</b> ポートと宛先ポートを入力し、それらは異なるものでなければなりません<br> <b>フォワード先アドレス</b> ポートと宛先アドレスを入力します<br> <b>リモート ポートにフォワード</b> ポート, 宛先アドレス, 宛先ポートを入力しま

source: Zones view
ja: ゾーン表示

source: Services view
ja: サービス表示

source: IP sets view
ja: IP セット表示

source: Go to index
ja: インデックスに移動

source: Permanent mode allows to configure things that are not active immediately. If you want to have changes also in the runtime environment, then either add the changes there also or reload firewalld.
ja: 永久モードではすぐにアクティブにはならない事柄を設定できます。実行時の環境にも変更を反映させたい場合、そこでも変更を追加するか firewalld を再読み込みしてください。

source: Runtime mode allows to configure things at runtime. Things changed at runtime will not present at next start up or reloading firewalld, if you want that you need to add those changes in permanent mode also.
ja: 実行時モードでは実行時の事柄を設定できます。実行時に変更されたものは、永久モードでも追加する必要がある場合であっても次回の開始時や firewalld の再読み込み時にはなくなってしまいます。

source: A zone is a set of services that can be applied to a binding. A collection of zones is predefined for different levels of trust. If you select the "Permanent" configuration, you can also add, edit or delete your own zone and define which services will be allowed in your zone.
ja: ゾーンとはバインディングに適用可能な一連のサービスです。異なる信頼レベル用に幾つかのゾーンがあらかじめ定義されています。"永久" の設定を選択した場合、あなたのゾーンの追加, 編集, 削除やあなたのゾーンで許可されるサービスの定義もできます。

source: For a zone, available fields are name, version, short as more descriptive name, and description. A check box allows to activate default target or to select the default behaviour for packets that don't match any rule. Targets are DROP, REJECT or ACCEPT.
ja: ゾーンについて、利用可能なフィールドは名前, バージョン, 短く説明的な名前, 説明文です。チェック ボックスでは既定のターゲットを有効にしたりいずれのルールにも合致しないパケットに対する既定の動作を選択したりできます。ターゲットは DROP, REJECT, ACCEPT です。

source: Predefined zones are: block - dmz - drop - external - home - home - internal - public - trusted - work
ja: 定義済みのゾーン: block - dmz - drop - external - home - home - internal - public - trusted - work

source: After selecting "Zones" for view and one of the Zones, you can configure said zone. There are some parameters for each zone:
ja: ビューの "ゾーン" とそのゾーン群の一つを選択した後、ゾーンの設定が可能です。各ゾーンには幾つかのパラメータがあります:

source: <ul><li><b>Services</b>: when selected in "Configure" option, you see a list of services that are predefined. According to the zone, some services are already selected. If you tick or untick a checkbox in regard to a service, the according rules will applying to allow said service on interfaces having the zone. In permanent mode, the configuration is registered directly, but not applied. It will be applied after a firewalld reload.</li>
ja: <ul><li><b>サービス</b>: "設定" で選択すると、定義済みのサービス一覧が表示されます。ゾーンに従って、幾つかのサービスは既に選択されています。サービスについてのチェックボックスをチェックまたはチェック解除すると、対応したルールがそのゾーンを持つインターフェース上のサービスに適用されます。永久モードでは、設定は直接登録されますが、適用はされません。これは firewalld の再起動後に適用されます。</li>

source: <li><b>Ports</b>: this configure option allows to specify a rule with "Add" button with a port number or range and a protocol selected in the list tcp, udp, sctp and dccp. The list view displays the already defined rules. A range is defined with a hyphen between two numbers, for example with 80-88. The effect will be that these ports will be open.</li>
ja: <li><b>ポート</b>: この設定項目はポートの番号または範囲および tcp, udp, sctp, dccp の一覧から選択するプロトコルを伴う "追加" ボタンを用いてルールを指定できます。一覧ビューは定義済みのルールを表示します。範囲は二つの数字にハイフンを挟んで定義され、例えば 80-88 となります。その効果はこれらのポートを開くことです。</li>

source: <li><b>Protocols</b>: Here, you can add a protocol among a list of supported protocols by firewalld or to add a specific one that you can name. (to complete with what is the effect of this addition)</li>
ja: <li><b>プロトコル</b>: ここで、firewalld によってサポートされている一覧からプロトコルを追加したり、自分で名前を付けて追加することができます。 (この追加による効果が備わるようにするため)</li>

source: <li><b>Source Ports</b>: this configure option allows to specify a rule with "Add" button with a port number or range and a protocol selected in the list tcp, udp, sctp and dccp. The list view displays the already defined rules.(to complete with what is the effect of this addition)</li>
ja: <li><b>送信元ポート</b>: この設定項目はポートの番号または範囲および tcp, udp, sctp, dccp の一覧から選択するプロトコルを伴う "追加" ボタンを用いてルールを指定できます。一覧ビューは定義済みのルールを表示します。 (この追加による効果が備わるようにするため)</li>

source: <li><b>Masquerading</b>: this option allows to tick or untick a "Masquerade zone". Thus this zone is used for masquerading (only for IPv4). (to complete with what is the effect of this addition)</li>
ja: <li><b>マスカレード</b>: この項目は "ゾーンをマスカレード" をチェックまたはチェック解除できます。そのため、このゾーンはマスカレード用に使用されます (IPv4専用)。 (この追加による効果が備わるようにするため)</li>

source: <li><b>Port Forwarding</b>: port forwarding is an application of network address translation (NAT) that redirects a communication request from one address and port number combination to another while the packets are traversing the firewall in IPv4 technology. Adding a rule needs to specify a port or port range of incoming requests and its protocol (source) and either a port or range for the destination for local forwarding or address of the destination and optionally port or range if port is changed.</li>
ja: <li><b>ポート フォワーディング</b>: ポート フォワーディングはネットワーク アドレス変換 (NAT) の処理で、コミュニケーション要求をあるアドレスとポート番号の組み合わせから別の組み合わせにリダイレクトし、パケットは IPv4 技術でファイアウォールを通過します。ルールを追加するには外部からのリクエスト用のポートかポート範囲とそのプロトコル (送信元) に加えローカル フォワーディングのための宛先のポートか範囲あるいは宛先のアドレスのいずれか、そして任意でポート変更時の追加のポートまたは範囲の指定が必要です。</li>

source: <li><b>ICMP Filter</b>: not yet implemented</li>
ja: <li><b>ICMP フィルタ</b>: 未実装です</li>

source: <li><b>Rich Rules</b>: not yet implemented</li>
ja: <li><b>リッチ ルール</b>: 未実装です</li>

source: <li><b>Interfaces</b>: not yet implemented</li>
ja: <li><b>インターフェース</b>: 未実装です</li>

source: <li><b>Sources</b>: not yet implemented</li></ul>
ja: <li><b>送信元</b>: 未実装です</li></ul>

source: A service is a collection of rules that are applied together in relation to an application. This concept helps to apply what is need for an application by just ticking a checkbox. A lot of services are already defined, but you can add your own for an application which is not provided.
ja: サービスはアプリケーションとの間において同時に適用されるルールの集まりです。このコンセプトはチェックボックスのチェックのみによってアプリケーションに必要なものの適用を手助けします。多くのサービスが既に定義されていますが、提供されていないアプリケーションのために自分で追加することもできます。

source: In view "Services", the "Configure" button next to the combobox allows to choose a service. Selecting one updates the table with a list of couples Port-Protocol
ja: ビュー "サービス" において、コンボボックスの隣にある "設定" ボタンはサービスの選択ができます。いずれかを選択するとテーブルがポート-プロトコルの組の一覧で更新されます

source: For each service, you can define:
ja: それぞれのサービスで、以下を定義できます:

source: <ul><li><b>Ports</b>: when selected, the list view contains the ports already defined. Each port is defined by a number or a range, and a protocol.</li>
ja: <ul><li><b>ポート</b>: 選択時、リスト ビューは定義済みのポートを表示します。各ポートは番号または範囲とプロトコルで定義されます。</li>

source: <li><b>Protocols</b>: not yet implemented</li>
ja: <li><b>プロトコル</b>: 未実装です</li>

source: <li><b>Source Ports</b>: not yet implemented</li>
ja: <li><b>送信元ポート</b>: 未実装です</li>

source: <li><b>Modules</b>: not yet implemented</li>
ja: <li><b>モジュール</b>: 未実装です</li>

source: <li><b>Destination</b>: not yet implemented</li></ul>
ja: <li><b>宛先</b>: 未実装です</li></ul>

source: ManaFirewall is a graphical configuration tool for firewall features provided by firewalld.
ja: ManaFirewall は firewalld によって提供されるファイアウォール機能に対するグラフィカルな設定ツールです。

source: firewalld provides a dynamically managed firewall with support for network/firewall “zones” to assign a level of trust to a network and its associated connections, interfaces or sources.
ja: firewalld は動的に管理されたファイアウォールで、信頼レベルをネットワークとその関連付けられた接続, インターフェース, 送信元に割り当てるためにネットワーク/ファイアウォールの “ゾーン” をサポートしています。

source: It has support for IPv4, IPv6, Ethernet bridges and also for IPSet firewall settings. There is a separation of the runtime and permanent configuration options.
ja: これは IPv4, IPv6, イーサネット ブリッジそして IPSet のファイアウォール設定もサポートしています。設定項目は実行時と永久という区分に分かれています。

source: ManaFirewall is part of manatools and it is based on libyui so that it can work using Gtk, Qt or ncurses, i.e. graphical or textual user interfaces.
ja: ManaFirewall は manatools の一部で、Gtk, Qt, ncurses つまりグラフィカル形式またはテキスト形式のユーザ インターフェースを用いて動作できるように libyui に基づいています。

source: On the left there is the overview of the active bindings. These are the zones, that have a connection, interface or source bound or added to it. Here it is possible to easily change the zone of these bindings.
ja: 左側には、アクティブなバインディングの概要があります。これらは接続, インターフェース, 関連付けられた送信元を持ったゾーンです。ここではこれらのバインディングのゾーンを容易に変更できます。

source: On the right there are comboboxes to select what to look or configure such as zones, services etc.
ja: 右側には、見るものを選択したり設定をしたりするための、ゾーンやサービスなどのコンボボックスがあります。

source: Duration
ja: 期間

source: Configure zone
ja: ゾーンを設定

source: Configure services
ja: サービスを設定

source: IP Sets view
ja: IP セット表示

source: Layout
ja: レイアウト

source: Logging
ja: ログの出力

source: Restore &default
ja: 既定値に戻す(&D)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: Layout options (active at next startup)
ja: レイアウト設定 (次回起動時から有効)

source: Logging options (active at next startup)
ja: ログ出力設定 (次回起動時から有効)

source: Enable logging
ja: ログ出力を有効にする

source: Change &directory
ja: ディレクトリを変更(&D)

source: Debug level
ja: デバッグ レベル

source: Choose log destination directory
ja: ログの保存先を選択

source: Port and Protocol
ja: ポートとプロトコル

source: Wrong port range
ja: ポートの範囲が不正です

source: Other Protocol
ja: 他のプロトコル

source: Please insert a valid protocol (see /etc/protocols)
ja: 有効なプロトコルを入力してください (/etc/protocols を参照)

source: Protocol is mandatory
ja: プロトコルは必須です

source: Wrong protocol entry
ja: プロトコルのエントリが不正です

source: Service Settings
ja: サービス設定

source: Name
ja: 名前

source: Version
ja: バージョン

source: Short
ja: 短い説明

source: Description
ja: 説明

source: Missing value
ja: 値なし

source: Name is mandatory
ja: 名前は必須です

source: Zone Settings
ja: ゾーン設定

source: Default Target
ja: 既定のターゲット

source: Accept
ja: 許可

source: Drop
ja: 破棄

source: Reject
ja: 拒否

source: %(prog)s %(NL)sversion: %(version)s%(NL)ssite: %(site)s
ja: %(prog)s %(NL)sバージョン: %(version)s%(NL)sサイト: %(site)s
